我接受了罗兰·波洛克（Roland Polock）的采访哦
我的天哪，真是棒极了，它在校园里
在曼哈顿，我们一直在谈论为了特殊而进入曼哈顿
周末，这绝对会很棒，也许我们可以花点时间
马车是啊，如果不下雨你就到了
此后最有趣的美国导演
是您的第一个有意义的任务，您想获得一个独家消息吗？
我不能做午餐，为什么不经历这个真正的
艺术危机，这是独家新闻
gatsby很高兴见到您，很高兴看到您在这里正在做什么
尝试制作一部经典的黑色现代电影好吗
好吧，您想进入其中吗？嘿，我们应该这样做吗
嘿，你要闭上嘴吗，我有一个女友，我不
我认为我能做到这支球队19采取两个行动
[音乐]乔希，现在开始下雨，割下
看到我知道你可以做到，只是不会告诉你的女朋友
ashley这是怎么回事，你说你要在30分钟前给我打电话
7000万部电影和罗利对此非常不满意
你叫他罗利耶和泰德，我要先找到他，然后他才有一个
他疯狂的拳头是你的男朋友
他有点怪异的罗利哦，天哪，你是弗朗西斯科·维加，他是
我室友的好坏认为你是最伟大的事情
自从药丸弗朗西斯科·维加（Francisco Vega）出院后的早晨
主要挤压在他的胳膊上我的女朋友甩了我去看电影明星
哦，你一个人在这里做什么我让梦想成真
我得到500亲爱的，你想怎样赚5 000。
妈妈，这是我的女朋友ashley ann ray更好地长大并获得了职业
你以为这样的女孩想活得满嘴搞笑
应该这样说
她显然在讲一个非常重要的故事，她非常认真地对待自己的工作
我不应该如此充实地吸收我，变得充满激情
荒谬，我只是嘿，阿什利，我现在不能和你说话
除非有一些有趣的事情要进行，否则可能会如此秘密
除非发生一些有趣的事情
这是现实生活现实生活对不能做得更好的人来说很好
这一定是一次小小的糟糕的采访
整个周末都迷路了我在这里讲一个真实的故事
脱下你的雨衣，我不能在下面没有衣服
[音乐]你